
我们可能早上有的时候会六点半,七点或者八点起，因为不定时，有的时候没有拍摄的话，我们就集中训练，然后有拍摄的话，我们就会准备得早一些，因为要去训练，要吃早饭，要不然没有力气训练。
呕心沥血吧，用尽自己的全力去做好每一个舞台，反正就是已经用尽了全力，具体嘛就是你透支身体，因为就是唱跳的一些训练，包括排练，你这个东西你又不需要我去怎么样，只是需要去付出体力上一些的，而且还有精神上一些的东西吧，可能用精神支撑我吧，

压力大是有的，因为其实人无压力轻飘飘嘛，在那样的一个高压的环境下就是训练，还有一些包括完成一些目标和项目，我觉得对我们日后也是有一定帮助的，辛苦倒是不辛苦，应该的嘛。

都很好，然后之前也会和一些双截棍我们那个组的一些兄弟们，因为基本上我们在大厂的生活，就是每天去上完课，练习完结束以后，不管多晚都会去全时便利店，去那边采购吃的。

没有什么变化，只是多了很多更支持我的粉丝和朋友。

在公司给我的安排还挺多的，然后接下来也会出我的单曲，还有包括一些其他的影视上方面的。

我会更加努力的，希望你们能够督促我，监督我一起走下去，加油吧。

这样吗？

其实我皮肤时好时坏吧。嗯对，因为皮肤很敏感，很重视，这个很想把它调整过来。我吧，怎么说呢，一天的话，就是洗完脸就会保养一下，包括得抹点水，然后是要敷面膜，特别是化完妆以后，然后我觉得补水很重要，清洁更重要。

最喜欢的就是它的金盏花水，还有它的白泥面膜。

我觉得可能就是更努力了吧，不仅要坚持一下，还要更努力。

很感谢几年前的自己，那样的冲动，莽撞，因为那个时候是自己最真实的一面，然后也很感谢当年的自己，能够让我知道自己的成长，也让大家能看到，能向大家证明。

我很喜欢我们的程潇老师，邻家大女孩；然后还很喜欢我们的洁琼老师；呆呆的荣浩老师；酷炫的嘉尔哥，说rap贼棒了；欧阳靖老师；然后很喜欢我们的艺兴pd，超帅。

没有后悔了，因为我已经在这个节目里面证明了我自己。

没有最，因为特别是一起排练的时候，大家首先关心我的问题就是身体状况。很开心大家能够那么关心我，还有老师照顾我。没有最，不要套路我哈哈。

我的理想型是乖一点的女孩子，因为我有的时候有可能会不乖。

自己穿的要舒服，因为自己穿了舒服，才有自信，自己喜欢才重要。眼镜本体的话，其实我也不是经常戴眼镜，恰巧偶尔戴眼镜的时候让你们看到了，可能你们觉得我戴眼镜好看，那以后就尽量多展现我好看的一面。

我想去巴厘岛。巴厘岛这个名字也好听，就总想要去探索一下，而且真的看到图片都很透，水面很好看的颜色。

很想要和艺兴PD一起去合作，很想也很希望合作很多个舞台，因为他是我的偶像。

我会经常照镜子，自己对自己说话，但是有的时候说着说着觉得自己有点傻，就觉得很怪。我会问自己，诶，今天是不是得开心点呀，或者今天是不是挺帅的，就觉得自己好像太傻了。

当然是去我想要去的地方，你们就可以偶遇我了。嘿嘿嘿，还想套路我。

其实我不是很胆小，其实我可以承受得了，因为你看鬼片你是有提前知道他会有鬼出来吓你，但是那你自己照镜子突然出现一个人，浑身是血的看着你还敲玻璃，对不对，他真的会很恐怖。

我不是那种太肉麻的人，我尽力吧。
你们不要总是关心我的身体，担心我的健康，你们也要照顾好自己的身体，天冷了要记得穿衣服，天热了记得脱衣服，让我们一起健健康康的走下去吧，好吗？

不是半夜走的，是第二天走的，但是也是偷偷的走的。没有告别，因为我喜欢悄悄的来，悄悄的走。

那以后我多传一些gif图，让你们看到会动的我。如果有机会的话，我一定会直播的。

我知道周小花这个昵称，但是我觉得周小花和霸道总裁，就是平时生活里的我，都是我。

是因为太害怕，太恐慌了。

这个我真的很希望，以后会有机会合作。

其实我也不是天天都在网上冲浪，平常会听歌多一些。

50万吧。你们想要什么福利？想要什么就给你们什么。

演戏和唱歌都想。

现在宅在家里，但是想去旅行。

长发短发都好，只要好看就行。

有的时候我喜欢发文字，但是更多的时候，会去发语音，但是我还是喜欢发文字。

是和我们杨东清哥哥一起在吃饭的时候，因为我们好久没有见了，很想念。

自拍有点丑，可能他拍会好看一些。

九宫格。

吃火锅不吃麻辣，吃清汤会很奇怪，一定要吃麻辣。

我都喜欢啊，那怎么办嘛，可能给不了你们想要的，对不起。

艺兴PD，因为他在我心里面真的是我的榜样，我的偶像，想要成为他那样的人。

呆，大白牙，努力。

是我自己的表情包。
对，就是这个表情。就是刚刚那个表情，因为那个是我当时是过生日的时候，看到粉丝应援车和成员们一起闹的时候。

大家好，我是周彦辰。这是第一次参加运动会，然后和很多前辈，还有一些哥哥姐姐们一起参加，也是第一次能够和他们两接触，然后觉得很开心，因为有很喜欢的一些前辈艺人在。

对，我今天也是，然后认识到了youngj，因为我们是一个队伍”拼死队”，我觉得他这个人很有趣。

选弟弟，张晏恺，因为他很乖。
zxj ：选弟弟，就是比较可爱乖一点。

收到想不起来了。

我们有一个群，我们好兄弟我们八个人有个群，然后大家都在群里祝他生日快乐，然后发了朋友圈和微博。
我的粉丝一直都很暖，她们对我真的很用心。每一些细节啊，还有今天知道他们在来现场搭了一个展位，说是忙到凌晨4点半才收，她们自己装的，就真的让我特别感动。因为昨天我们刚另一个活动结束，一些姐姐们还没有休息，就一直在通宵弄展位，我知道以后真的从心底里面觉得很幸福，能有她们喜欢。

今天泡泡圈的哥哥也说我们越来越像。

这个不得了，我也不知道，你先来吧？

姐姐说，如果拒绝呢。 如果拒绝，不好意思，不能拒绝，拒绝不了这个，这个不可以拒绝。

那我最近这两天也是努力的让自己变得更可爱，那我就变得可爱一点！

大家好，我在巴黎~我是周彦辰

我这套是李宁先生创始夹克的复刻版，我本身就很喜欢复古，然后尤其是运动服又很舒服，所以我一定会觉得很enjoy

就是鞋子，我本身很喜欢买鞋子，一些非常有特点的鞋子，然后还有一些很复古的运动服，我都非常喜欢，我这次一定会好好的记下来，然后偷偷的买。

首先作为中国人我觉得非常的光荣，非常的荣幸，我们的这个李宁首次在巴黎举办这场秀，我真的很期待，然后一起和李宁先生一起致敬经典嘛。

我选这个吧，饱满丰润唇妆，

这个是指甲油吧（唇液），这个很香（腮红），我总觉得像是女孩子洗澡的时候往浴缸里面扔的呢。

首先要洁面，然后擦水，水乳，然后就开始准备上妆了。隔离，防晒，妆前乳，打底，粉底液或者是bb霜。遮瑕，眼部打底，眼部的一个轮廓的一个修容的，眼线，眼影，然后眉毛，嘴部的打底，然后开始上颜色，再上润唇膏，最后散粉定妆，

护手霜，唇膏，香水。

去机场会穿舒服一些，然后就是好看一些，男友风穿搭。

我推荐两个吧。一个是眼镜，另一个就是耳钉。

帽子，

西装，

球鞋。

小猫。

唱歌，

凉凉就是凉了的意思。

这个我不知道，因为我被关了很久了。

就我很方了，我很方。

当然会看，一定会看。

充实自己的东西，学习、看书、看电影。

嘴巴。

觉得他凶凶的，然后觉得他蛮厉害的，

我很感谢她们，我觉得她们是我最宝贵的东西。

没有偏爱，我觉得可能有的功效不一样，对，所以都会有。

发呆，就是放空，要不然就玩手机看新闻。

不行，不洗脸不可以，因为我的皮肤太敏感了，一定要就是清洁到位。

我不是，有的时候我还会请教朋友，一些就是公司的哥哥姐姐们们，该怎么办，我的皮肤又变坏了。

我一周会用两次，因为之前通告比较多，这个面膜是深度清洁，但是总是去做这个的话也会伤害皮肤角质，所以一周会做两次。

因为我稍微比较注意一些，是因为皮肤没有他的皮肤好，因为他皮肤好，就可以很少去做那个保养保护。因为我皮肤很敏感，所以会经常出现一些问题，就是比较注意卫生，然后那个脸部的清洁，然后洗完了会用那个金盏花水，因为皮肤就很敏感，有的时候会红，然后用那个很清凉，就会比较舒缓。

没有，我觉得眼镜是一个装饰。所以看看平时的装扮，主要看自己的look。

其实我觉得第一个是衣服，就是衣服搭配，服装嘛，比较喜欢服装搭配，还有一个就是比较爱看玩具，男孩子嘛。

乐高会有。对乐高会看，但拼的手会很痛。

我想和陈道明老师。

我想要被磨练一下，我觉得我需要好好的去磨练一下自己的演技。陈道明老师，超棒超厉害的。

我都想去就是一起发展，想做全面发展，不想偏科。所以只要有机会的话，我一定会多去学习。

没什么，我觉得他没什么，我觉得他都挺好的，他很优秀，可能有的时候太累了，起不来，可能这就是。

当时其实我也有点慌，我也不知道该说什么，当时语无伦次的，他说“再见”，我就说“兄弟，我可能不能跟你走下去了”。就这样说的。

会的，偶尔说，突然也是想调节一下气氛。

因为我们家的东北话的味道不是很重，吉林长春嘛就还好，所以差不多也是普通话。

我其实很想要做一个全能的偶像，其实都想要去做。可能粉丝和全民制作人更希望我站在舞台上，可能有的想要看我去演一些作品，所以我都想展现给大家。

是瘦了。

因为可能消耗的比较大，运动量很大，但是每天我吃的很多，吃的超多，因为吃的不多的话，就没有劲，没有劲的话就跳不了舞了。大家都瘦了其实。

对，其实不只是我，我们大家都是上完课或者拍摄完了就是赶紧的，大家都一窝蜂的往便利店冲，因为去晚了就抢不到吃的了。

最佩服的就是艺兴PD。因为他不管再累再苦，他都会从别的通告结束完了，或者是刚从别的城市飞回来，专门跑过去看我们，因为我们可能第二天会有演出，就是公演。前天在彩排，老师会站在下面，一直等着我们，直到所有的节目看完，他会把每个节目都点评一遍，有一些不足的地方告诉他们怎么去做，然后再来，直到老师说没有太大问题了。真的，那些老师很累，我们每次一录节目，一站他都要站好久，因为他不是不能坐吗，他就站着就一直看着我们，给我们充足的时间，让我们去表达自己的想法，在旁边还会拿小本子记些我们的重点，真的很感动。

反差最大的吗？丁泽仁。

因为一开始他不是舞蹈超好，他有点高冷，我感觉第一眼认识的，后来慢慢慢慢接触下来，我觉得这个人跟我很合拍，原来我们两个都是同道中人，都是那种傻得不行，在下面他每次都会说，“彦辰哥，想你想你想你“，我俩每次的沟通就是想你想你就这样。

其实我们俩表面看其实是这样的，大家一起他就这样，他没事情就“彦辰哥“

其实他也傻，他也贼可爱，真的，我们俩在一块，其实就有点形影不离了，自从我们相识，我就觉得是相见恨晚的感觉。

眼镜我只是不经意先带上的，但是他们也是可能不经意现在看到我，不经意间觉得好看，但以后我也会不经意间带上的，他们觉得好看，我也会尽量的那样出现在他们面前。

就周小花吧，我觉得这样话更适合我，我摘掉眼镜就不是我了吗？我小花更可爱一些，小花更符合我的性格。

没有，因为我们上学的时候都很忙，大家都在练习舞蹈，好像大家都没有太注意。

对，自己打理发型。因为自己给自己就是头发弄多了就稍微会一点，但是女孩子的头发不会，因为前段时间前几天我直播给粉丝扎马尾，那个扎的那不得了，不会扎。

之前我也会给周锐弄头发。

之前因为我们住在一起，还有的时候我们一起去面试，去见一些剧组，会帮他弄，然后在偶练里面的时候，我给凌崎做过头发，也给Justin弄过一次，然后就是泽仁，泽仁会，“彦辰哥你给我弄下发型呗“。

我想一下，我先想一下我是什么样子？我觉得那样我会不会太像女孩子了 ，如果长一点的话，其实我挺想尝试一下，我挺想尝试一把头发全扎起来是什么样，因为还没有把刘海扎起来那么长过。

因为我想安慰他们，然后就是我也想告诉她们，别担心，想偷偷地保护一下她们。

其实没有撩了，只是想保护他们。


她们为我熬夜，爆肝投票，支持我，来现场为我应援举灯牌，真的很感动，她们每次声嘶力竭地喊我的名字的时候，我真的都想用最好的状态和舞台去回馈她们。

会，我自己都有存，就是存我的一些照片，还有一些那个表情包，自己经常会用。

这个吗？

还有你一个大嘴巴。 

其实这些是我的耳钉盒，把它放在里面，因为我比较喜欢耳钉，耳钉是我一个喜欢的单品，所以我会带很多耳钉。所以这个耳洞，我要说一下，左边的是我上学的时候打的，是初一还是初二，然后右边是和周锐一起打的。周锐打了两个，我打了一个，我俩一起打的。


鲜橙派的粉丝们大家好，我是周彦辰。今天我要亲自来填写一下偶像同学录
周彦辰
周小花
双鱼座。
爱想很多。
6，8
黑白灰，基础色。
挺好的。
勤刷牙，我用电动牙刷，早晚牙膏尽量不一样。
我觉得乖乖的，听话的女生挺不错的。
周彦辰的话题。
是去一个购物中心拍的照片。
我男友风的照片。
果果然娱乐艺人工作组。对，因为我们工作的时候很严肃。
我会跟他一起皮。
有才华，杰哥手指短短的就很可爱。
张晏恺是我见过最最最最最最听话的弟弟。
周锐曾经做过很多事让我印象深刻。
没能和剩下的兄弟们一起比完决赛。
张P D，张艺兴，张老师。
见到他我会故作淡定，一定要装得很淡定。
焰火们无论何时都会让我很感动。

其实我没有最爽吧，我只有最开心的事情，最开心的就是艺兴老师认可我，很开心他能够喜欢我，一直支持我，鼓励我，让我注意身体，就很开心。
最烦恼的事情可能是没有和剩下的兄弟们走到决赛吧。

脱胎换骨。

我们每次下课了或者训练结束以后，晚上我们就第一件事情是冲到全时，就是洗劫便利店。可能别的在大厂里面其他的学生们，可能就会，就是吃不到东西了。我们其实还挺过分的，每次都洗劫一空。

偷偷的走吧。我比较喜欢这样，悄悄地来，悄悄地走。

我自己都不会游泳，我可能会跳下去让他俩救我吧。

其实没有，其实他不只说衣服还说鞋子呢。我就是比较喜欢买一样的鞋，比如说匡威吧，匡威它经典的款，黑色的我有两双，1970'S，然后有一双黑色低帮，还有一双白色高帮，耐克的原子弹我有两双一模一样的，还有一双就是橘色的板鞋，我也有两双。就是我很喜欢一样款式然后多买几双，然后衣服也是一个款式，然后不同颜色。然后之前说的四件衣服就是，我总不可能穿一件衣服穿一次就扔吧，对不对？大家不要总觉得我只有四件衣服，还要给我买衣服，其实我有衣服了，你自己要照顾好自己就好了。

短的外面穿长的，长的外面再穿短的吧，可能是这样。就是我觉得我穿衣服就只要舒服就好了，自己觉得最舒服才是有自信的嘛。

我觉得牙膏吧，因为我觉得牙膏是大家在生活当中都会用到一个东西，想让大家牙齿都能变得更白。

就是勤刷牙，要用电动牙刷，电动牙刷会比那个普通的牙刷清洁的会比较干净一些。

觉得可能是吃了墨鱼，墨鱼吧，墨鱼墨鱼……我知道原来有个墨鱼面吧，好像是叫墨鱼面，吃完了会变黑。

我的眼镜只是一个框架眼镜，然后它是没有度数的，只是一个近视架子，是一个配饰。之前我买过很多，三四个吧。

我其实主要都是靠穿衣服，可能会故意的穿的然后显得腿会再长一点点。我觉得大家可以去学一学那些芭蕾呀，那些的舞蹈，因为它有拉伸嘛，它的开绷脚，它会拉着你的整个大腿小腿的肌肉这样。

尽量浅色白色系，然后就那些什么黄色系，一些卡其色的那些裤子尽量好像能避免就避免吧。

不是太好看我觉得，可能有的吧好看，那也要靠滤镜。我的专属剪刀手，还有一个，我还有一个专属的姿势是什么来着？欸牙，露牙和剪刀手。就是因为我想不到别的，因为我做别的会很尴尬。

我觉得更帅我不知道怎么去做，因为身边的朋友都很好看，都很帅。照相的时候他们可能会有表情的，然后我就没有表情，就没有表情就能突出我这样。

我觉得其实挺浪漫的自己，然后我们这个星座也很浪漫，可能也会想很多嘛，然后也会为大家考虑，然后不想让他们担心。所以歌单就是这样出来的。

其实没有了，最近比较呆，也是在节目里面那个状态也还没有出来吧，就像大家说的，可能脑袋有点摔傻了。

我觉得大家都不认识我，所以就没必要戴口罩吧。

好像还真的没有。有些东西是有舍才有得吧，我也希望我能够再努力一些。每个人都有每个人的生活，我不会去羡慕他或者嫉妒他怎么样，我想做好自己就好。

带上丁泽仁吧。就是《偶像练习生》里面我也非常玩的好的。

就像今天10点拍摄的话，我大概7点半就会醒。首先要消一下肿，然后清醒一下，整理一下思路，再看看要不要带什么东西。
我睡的时候，有的时候很早，有的时间很晚，但是不管几点睡还是按时起。

我基本不用口红，还是滤镜，大家要用滤镜。

豆沙色吧，自然一点，我觉得最自然才最舒服。

到了以后可能都会去尝试的，我觉得人生嘛，就是要尝试不同。

没关系，吐槽了就吐槽了吧，以后我会穿得更好看的。

你怎么开心怎么来吧，我觉得我不会去劝别人减肥，如果别人想要减肥的话，我会告诉他怎么去减，但是我不会说你要减肥了，我不会去说这样的。

